NETFLIX PRESENTA
DULCES Y GOLOSINAS DE STACY
Seguramente se acuerdan de mí.
Soy Stacy, la repostera de Chicago
que fue a Belgravia
a un concurso de repostería,
pero luego cambió de lugar con Margaret,
la duquesa de Montenaro,
que es idéntica a mí.
Recuerdan que me casé
con el príncipe Edward,
y han de recordar que Margaret
se enamoró de Kevin, mi mejor amigo.
La pareja más linda del mundo, ¿no?
Pero lo que no saben
es que después de eso,
murió el rey de Montenaro
y Margaret es la sucesora al trono,
lo cual arruinó todo para el romance.
He estado muy ocupada, pero créanme,
vivir felices para siempre nunca es fácil.
Sobre todo para una princesa.
Damas y caballeros, es el momento
que todos hemos estado esperando.
¡Los resultados de la 59.ª Competencia
internacional de repostería de Belgravia!
Y aquí, para anunciar al ganador,
está la jueza y excampeona,
Stacy De Novo Wyndham,
princesa de Belgravia.
Gracias.
Estamos felices
de que estos increíbles reposteros
hayan venido de todo el mundo
esta Navidad.
La Navidad se trata de dar,
y los concursantes de este año
nos han dado creatividad,
excelencia y arte.
Así que sin más preámbulos,
el ganador del primer lugar
es alguien contra quien competí
hace dos años.
Este año ha creado un pastel
que es muy especial para mí.
La primera vez que besé a mi esposo,
el príncipe Edward, fue bajo el muérdago.
Un aplauso para Zach Brachmann
de Múnich, Alemania,
y su obra maestra de muérdago.
Felicidades.
CASTILLO REAL DE BELGRAVIA
Hoy estuviste encantadora, cariño.
Solo entregué premios.
Lamento no haber visto toda la ceremonia.
El parlamento se alargó otra vez.
No hay ningún problema.
No estoy seguro de eso.
Con mis nuevas responsabilidades del rey
y tú dirigiendo las caridades reales
y tu pastelería…
No hay tiempo para nosotros.
Lo que hacemos es importante.
Nosotros también lo somos.
No quiero perder eso.
Lo bueno es que en unos días
estaremos en Montenaro.
Tendremos mucho tiempo.
La Navidad en Montenaro
suena absolutamente encantadora.
Sí.
- Me preocupa Margaret.
- ¿Por qué?
¿Ya viste esto?
"¿La duquesa está lista para gobernar?".
¿Y esto?
Margaret no esperaba ser reina.
¿Recuerdas que odiaba la atención?
Con su coronación televisada en Navidad
tendrá que acostumbrarse pronto.
Sonaba muy triste cuando le llamé.
El rey Dennis murió
y el príncipe Howard abdicó…
Le guste o no, es la siguiente sucesora.
¿Por qué estamos hablando de Margaret?
Porque no puedo dormir
si estoy preocupada.
Bueno, hay…
otras cosas que podemos hacer
para aliviar tu ansiedad
además de hablar de Margaret.
Yo creo que no ha superado a Kevin.
La ruptura debe haber sido
muy difícil para ambos.
- Podríamos  encender el hogar.
- Se iba a mudar a Chicago.
- ¿Abrimos un vino?
- Casi se comprometen.
Ponemos música.
Kevin iba a comprar un anillo.
- ¡Stacy!
- ¿Qué?
Se separaron.
La gente lo hace todo el tiempo.
Lo sé. Es que…
Olivia me escribe todos los días.
Dice que su papá
es miserable sin Margaret.
Él rechazó asistir a la coronación.
- No quiere verla.
- Los hombres no saben qué quieren.
Yo sí sé.
Tengo una gran idea.
¿Por qué no nos desviamos un poco
a Chicago de camino a Montenaro?
Cariño. Ojalá pudiera irme antes.
De verdad.
Pero a menos que quieras ir
a Chicago sin mí…
Voy a empacar
y tomaré el primer vuelo de la mañana.
Muchas gracias. Feliz Navidad.
Gracias y feliz Navidad.
Galletas navideñas, por favor.
¿Stacy?
¡Hola!
- Te extrañé.
- Y yo a ti.
¡Stacy! ¿Qué haces aquí?
Andaba por el vecindario
y pensé en ver a mi socio.
- Amo el nuevo lugar.
- Gracias. ¿Dónde está Edward?
Lo veré en Londres de camino a Montenaro.
Pues, te ves muy bien.
Gracias, tú te ves…
cómodo.
Sí, todo está bien.
No ha tenido una cita
desde la ruptura con ya sabes quién.
Estoy a cargo de un negocio, ¿recuerdan?
La vida es más que solo trabajo.
Lo sé, por eso vamos a adoptar otro gato
en Navidad.
¿Otro gato?
Sí. Nunca hay demasiados gatos.
Debemos hablar.
¿Qué tal si vas a limpiar
una de esas mesas?
¿Qué pasa?
Estás en ropa deportiva,
no sales y coleccionas gatos.
¿Y?
Hace dos años me diste
una invitación que me cambió la vida.
Es hora de devolverte el favor.
Stace, Margaret y yo
terminamos hace seis meses.
Sí, y es lo más tonto
que has hecho en tu vida.
Ya no queríamos lo mismo.
Además, ella ya me superó. Y yo a ella.
- ¿En serio?
- Sí.
No parece que la hayas superado.
Ya le mandé mi respuesta.
Sí, esa respuesta…
No envié la respuesta a la invitación.
Liv…
Kevin, ve a la coronación como su amigo.
No lo sé.
Heredar el trono es importante.
Margaret necesita
que la acompañemos todos.
Por favor, papi.
También es mi amiga.
Está bien.
Llama a la cuidadora de gatos.
Antes de irnos deberías cortarte el pelo
y ponerte pantalones de verdad.
¿Qué tienen estos?
PALACIO REAL DE MONTENARO
Gracias, Frank.
¡Stacy!
Me alegra que estés aquí.
A mí también.
Temía que estuvieras muy ocupado
para venir.
- Tonterías.
- No faltaríamos a tu coronación.
Es lo que yo le dije.
Sra. Donatelli, se ve increíble.
Gracias. Y usted se ve radiante,
su alteza real.
Stacy nació para ser princesa.
Siento que hace años que no te veo.
Bueno, ya llegamos
y te trajimos una sorpresa.
- ¡Olivia!
- ¡Margaret!
¡Mírate!
- Creció desde la última vez que la viste.
- Vaya que sí.
Como no llegó tu respuesta
no sabíamos si vendrías.
Espero que esté bien que hayamos venido…
como amigos.
Claro que sí. Como amigos.
¿Podemos ver tu palacio?
Por aquí.
¡Hola!
¿Por qué está todo cubierto?
Aún no me he acomodado.
¿No va a haber un baile navideño?
Sí, pero le dije al personal
que no decorara la residencia.
La verdad,
pensaba cancelar las festividades…
el concierto, el baile, todo.
- ¿Por qué?
- No me parece correcto.
El país aún está de luto por su rey.
- También celebra a su nueva reina.
- Sí.
Te ven como su nueva gobernante,
lady Margaret.
Eres su esperanza para el futuro.
El problema es que no sé
si me sentiré como en casa.
Bueno, no sé.
Un palacio es cómodo
si lo compartes con quienes amas.
Supongo que sí.
Si me preguntas,
este lugar necesita alegría navideña.
¿Me ayudarían?
Decorémoslo todo.
- ¡Hermosa!
- ¡Papá!
¡Vaya!
Con cuidado. ¡Voy rápido!
- ¿Pueden?
- Sí.
Sí.
- Miren ese árbol.
- Hola.
Esto es absolutamente maravilloso.
Solo falta una cosa.
- ¿Qué?
- ¿Chocolate caliente?
Sí, pero necesito un ayudante.
Iba a jugar Twister con Edward y Stacy.
¿Verdad, chicos?
Sí, la Navidad no sería lo mismo
sin Twister.
- Cierto.
- Tal vez Margaret pueda ayudar.
Supongo que podría intentarlo.
¿Dónde está la cocina?
Por aquí.
Bien pensado.
- Gracias.
- Sí.
Bueno. Necesitamos azúcar,
cocoa en polvo, leche y vainilla.
Muy bien.
Nunca has estado aquí, ¿verdad?
Claro que sí.
Revisemos el refrigerador.
Por Dios, está vacío.
Muy gracioso.
No debe ser muy difícil.
- Hay azúcar detrás de la harina.
- Voy.
- Está bien.
- Es más fácil si voy.
Te dije…
- No es gracioso.
- No.
¿Quieres algo gracioso? Puedo hacerlo.
- ¡No!
- No.
- ¿Qué está pasando aquí?
- ¡Antonio!
Creí que llegabas mañana.
Espero no interrumpir.
Para nada.
Hay mucho que revisar.
Pensé que debíamos empezar temprano.
Claro.
Kevin Richards.
Perdón. Él es Antonio Rossi,
mi jefe de gabinete.
- Te daría la mano, pero…
- Descuida.
- Es un placer.
- Ve.
Yo puedo.
- ¿Seguro?
- Sí.
Bueno, está bien.
Sobre el concierto en Nochebuena,
significaría mucho para todos si fueras,
sobre todo para los niños.
Está bien, iré.
Mientras no haya discursos.
Nada de discursos. Lo prometo.
Solo una pequeña celebración después y…
solo tienes que sonreír
y estrechar algunas manos.
¿Hablaste con el secretario de Hacienda?
Vendrá mañana a las 10:00 a. m.
Y yo también.
Tony…
¿siempre atendías a juntas con el rey?
No siempre.
Pero pensé que necesitarías una guía.
Quizá me excedí.
Para nada.
Pero debo aprender a hacerlo sola.
Llevo seis meses entrenando.
Quiero que sepas que te apoyo
en lo que necesites,
cuando me necesites.
Qué amable.
Solo traje algunas cosas extra
para la chimenea.
Como oropel.
¡Nunca es mucho oropel!
Al menos eso decía mi abuela.
Era una gran admiradora. Muy grande.
- ¿Del oropel?
- ¡Sí!
La más grande.
Lo usaba para todo.
Una vez me tejió un suéter de oropel.
En fin, no me hagan caso. Voy a…
Adelante.
Hola.
¿Me prestas laca?
Pensé que no usabas laca.
Solo la uso en ocasiones especiales.
¿Y usarás tu suéter de oropel
para el baile esta noche?
Olvidé empacarlo.
¿Por qué no me dices qué quieres?
¿Qué pasa entre Antonio y tú?
Lo conozco de toda la vida.
Fuimos juntos a la escuela.
¿Y ahora trabaja para ti?
Sirvió al difunto rey
los últimos tres años.
Parecía prudente mantenerlo aquí.
¿Por qué preguntas?
Por nada. Es solo que…
los vi juntos en el comedor y se veían…
cómodos.
Tony me ha ayudado mucho.
¿Y tienen una relación?
Hemos tenido cenas de negocios.
Eso es todo.
Pero es muy amable.
Y muy apuesto.
Kevin luce muy guapo.
Sí.
Pero sabes que las cosas no funcionaron
y no puedo pasar mi vida deseando
que hubiera sido diferente.
Quizá es hora de otra oportunidad.
Es tarde.
Hay que prepararnos.
- El baile es en dos horas.
- Sí, está bien.
Stacy…
¿Te dijo algo Kevin?
¿Sobre qué?
Sobre sus sentimientos por mí.
Tú deberías preguntarle.
PALACIO REAL DE MONTENARO
¿Alguien te ha dicho
que naciste para usar un esmoquin?
Tú, cada vez que me pongo un esmoquin.
Odio interrumpir el beso, pero…
- ¡Es un gran vestido!
- ¿Verdad? Y mira a mi papá.
Más te vale.
Su alteza real lady Margaret Delacourt.
- Su alteza.
Es tu turno.
- ¿Mi turno para qué?
- Invítala a bailar.
Ve. ¡Kevin!
Eres la monarca más hermosa
de la historia de Montenaro.
Nuestra primera reina, Judith la Valiente,
competía con Helena de Troya.
Sí, pero bailaba muy mal.
Mostrémosles cómo se hace.
Muy bien. Con permiso.
Aquí vamos.
Me alegra que hayas decidido
ser parte de esto.
A mí también.
La verdad es que…
no creía que pudiéramos ser amigos.
Sí, todo se complicó
cuando quedaste como reina.
Supongo que sí.
Las cosas solían ser espontáneas
para nosotros.
Tengo una idea.
¿Por qué no volvemos a lo espontáneo?
¿Cómo?
Si tienes tiempo mañana,
podríamos dar un paseo.
¿Como amigos?
Claro, como amigos.
Es una idea fantástica.
¿Qué podría interponerse
entre dos personas que se miran así?
Animemos esta fiesta, ¿de acuerdo?
Disculpa.
Preséntame.
- Yo…
- Hazlo. Olvídalo.
¡Maggie Moo!
Aquí vamos.
- ¿Debemos hacerlo?
- Foto o no sucedió.
¡Di fromage!
¡Doble papada! La voy a borrar.
No te preocupes, a veces pasa.
A mí no, pero pasa.
Fiona, estoy…
eufórica de que pudiste venir.
Ya aprendiste a hacer fiestas.
Estoy muy orgullosa de ti.
Las ganancias de este evento
son para una caridad.
Particularmente,
el Orfanato de San Miguel.
Donaremos juguetes.
Por supuesto, pequeña Madre Teresa.
¿Cuánto tiempo estarás en la ciudad?
Hasta tu gran día.
Luego nos vamos a Capri para Año Nuevo,
pero quiero pasar el mayor tiempo posible
con mi pequeña prima favorita.
Qué suerte tengo.
Hola, hombre del esmoquin.
¿Yo?
Es mi amigo Kevin,
su hija Olivia, la princesa Stacy
y el príncipe Edward de Belgravia.
Ella es mi prima Fiona Pembroke.
¿Pembroke como el lord Percival Pembroke?
- ¿El que murió de alergia al maní?
- Su padre, mi tío.
Dios mío,
tú eres la que intercambió lugares
con mi prima.
Esa soy yo.
¡Ustedes dos parecen gemelas! ¡Escalofri!
O sea, escalofriante.
¿Se han intercambiado desde
que te casaste su guapo real?
Fiona, ¡por favor!
Súbditos, necesito más champaña.
¡Reggie, Mindy!
Sí, muy bonitos.
Es difícil encontrar buenos sirvientes.
Tú estás rico.
¡Vaya!
Digo, puedo ver el parecido familiar.
No pasa desapercibido.
Pero ¿en serio es tu pariente?
Fiona siempre ha sido un espíritu libre.
Heredó una fortuna cuando mi tío murió.
- Supongo que no le queda mucho.
- No.
Aunque aún tiene
la vieja finca Pembroke en el campo.
Reggie y Mindy trabajan para ella,
pero no sé cómo les paga.
Su alteza, perdón por molestarla.
- La primera ministra pregunta por usted.
- Claro.
Tengo una junta con Hacienda mañana.
¿Nos vemos a las 2:00?
Claro.
Salud.
- ¿La están pasando bien?
- Sí.
¡Basta!
Qué lindo.
FINCA PEMBROKE
¿Eso es todo?
El lugar estaba lleno de dinero.
¿Cómo…?
Olvídalo. ¿Y tú?
Explíquenme cómo pagaremos
las vacaciones en Capri con esto.
Es de doble capa.
¿Y cuál es tu punto?
¡Es de doble capa!
¡Estoy harta de esto!
Si estás cansada, Mindy,
diseña un plan mejor.
No puedo ser la cara y el cerebro de esto.
- Creí que yo era la cara.
- Por eso no eres el cerebro.
¿Por qué no puedes ser tú la reina
en vez de tu estúpida prima?
- Tendríamos la vida resuelta.
- Deja de hablar.
Váyanse.
CORONACIÓN DE SU MAJESTAD
LA REINA MARGARET
¿Cómo estuvo tu junta?
Pasé los últimos meses
analizando el impacto de los impuestos
en el déficit comercial.
Nadie me pidió mi opinión.
Te la pedirán.
¿Cómo sabes?
Porque te conozco.
Margaret…
Estuve pensando y…
Ahí estás.
Te he estado buscando.
¿Está todo bien?
Odio molestarte otra vez.
Pero hay un asunto urgente
que requiere tu atención inmediata.
Volveremos en una hora.
No puede esperar.
Lo siento mucho.
Haz lo que tengas que hacer.
Pensé que era algo urgente.
Sí, pero no es lo que crees.
Si no lo hacía ahora no iba a atreverme.
¿De qué se trata?
Margaret, mentiría…
si te dijera que te serví solo por deber.
No solo vas a ser la reina de Montenaro…
también eres la reina de mi corazón.
Tony.
Esto es para ti.
Iba a dártelo en Navidad,
pero quiero que lo tengas ahora.
Es hermoso.
Somos amigos
desde hace mucho tiempo, tú y yo…
pero últimamente
he estado deseando poder ser algo más.
Yo…
No sé qué pensar.
Estoy confundida con todo.
¿Eso…
incluye a tu amigo?
No lo sé.
Quizá…
Margaret…
está bien.
Es un alivio oírte decir eso.
Nosotros seríamos una pareja fantástica,
todos lo dicen.
Solo prométeme…
que lo considerarás.
Muy bien.
¿Qué iba a decir?
Pensé que tú y Antonio no eran nada.
No lo somos,
pero Tony me ha ayudado mucho.
¿No crees que se esfuerza mucho?
Siempre ha gastado mucho
en cosas que no debería,
pero lo conozco desde la universidad.
Pero quizá tenga razón.
Podríamos encajar.
Tú y Kevin encajan.
Han pasado muchas cosas, Stacy.
Kevin y yo ni siquiera hemos hablado
de lo que salió mal,
y cada vez que lo intentamos
no terminamos la conversación.
No sé si lo lograremos.
Quizá deban esforzarse más.
¿El amor debe requerir tanto esfuerzo?
Lo sé en el fondo de mi corazón.
Tú y Kevin son el uno para el otro.
Y yo también lo sabía,
pero quizá solo seamos
un recuerdo feliz.
Recibí tu mensaje. ¿Querías verme?
Sí.
Gracias por venir.
- ¿Qué pasa?
- Esto es muy difícil de decir,
pero aquí va.
Creo que no eres justo con lady Margaret.
¿A qué te refieres?
Sé que estuvieron involucrados
por un tiempo y…
Sé que fue una relación muy importante.
Pero…
Pero ¿qué?
¿No la estás deteniendo?
Si así se sintiera, me lo diría.
Sí…
Lady Margaret está muy confundida.
Seguramente no quieres herir
sus sentimientos, pero…
¿consideraste qué es lo mejor para ella?
Déjame adivinar,
¿tú eres lo mejor para ella?
Sé que la quieres mucho, señor Richards,
pero cuando los asuntos de estado
la abrumen,
¿estás seguro de que ella
debería recurrir a ti?
Eres es un repostero de Chicago,
y estoy seguro de que eres muy bueno,
pero ¿eres un consorte para una reina?
Adelante.
Hola, ¿qué pasa?
Debemos hablar.
¡Ahora!
¿Sobre qué?
La operación "Juntar a papá con Margaret"
va a fallar.
Sí, lo sé.
Pero tengo una idea.
¿Quieres que hagamos qué?
Intercambien lugares.
Dijiste que querías más tiempo
para hablar con Kevin,
pero no puedes porque estás muy ocupada.
Entonces, Stacy puede ser tú
y tú y mi papá pueden pasar tiempo juntos.
Es muy arriesgado.
Fue arriesgado la última vez
y fue idea tuya.
Sí, pero ahora eres una princesa
y yo voy a convertirme en reina.
No podemos detener todo
e intercambiar vidas.
¿Por qué no?
Con todo lo que sucede con Tony…
Margaret…
Si estás segura
de que se acabó todo con Kevin
y quieres continuar con Antonio,
no diremos nada más.
¿Crees que podríamos lograrlo?
¿Otra vez?
Lo único en su agenda mañana
es el concierto de Navidad.
Solo debes sentarte y saludar a la gente.
Cuando termine,
la Sra. Donatelli te llevará…
Digo, me llevará a la fiesta
y de regreso al palacio.
Así, tú y Kevin
tendrán mucho tiempo a solas.
Y luego intercambiamos otra vez.
Supongo que podría funcionar.
Entonces, ¿lo harás?
¿Hablaste de esto con Kevin?
¿Hablaste de esto con Margaret?
Sí, y está dispuesta si tú lo estás.
No lo sé.
Quizá esté mejor con Antonio.
Es un buen tipo.
- Sí, bueno, tú eres mejor.
- ¡Sí!
¿Le contaste a Edward de esto?
Cuanta menos gente sepa, mejor.
Sí, fingiré un resfriado o algo.
Solo serán unas horas.
Y le contaré todo en cuanto termine.
Debes hacerlo, papi.
Si Margaret quiere…
- yo también.
- ¡Sí!
¡Ahí estás, cariño!
¡Te estuve buscando!
Ya me conoces. ¡Siempre ocupada!
- Sí. De eso te quería hablar.
- ¿Podemos hablar luego?
Iba rumbo a la cocina
a hornear algo para Navidad.
Esperaba que pudiéramos
encontrar un momento
para hacer algo juntos.
Claro, lo prometo.
No bien termine en la cocina.
¿Para qué el cambio de ropa?
¿Estas cosas viejas?
Las donaré al orfanato.
Se las daré a Frank. Él lo coordina.
¿No te regalé esa bufanda
la Navidad pasada?
Sí. Me gusta tanto que compré otra
para donarla a los huérfanos.
Sí. Te amo. Adiós.
FINCA PEMBROKE
Oye, ¿por qué hiciste eso?
¿De verdad necesito explicarte?
Todos critican.
- ¿Te has preguntado por qué?
- No.
Quizá deberías.
- Quizá no.
- Quizá sí.
- Quizá sí, amigo.
- Quizá no.
- Creo que deberías.
- No lo haré.
- ¡Quizá deberían callarse y escuchar!
Si tienes algo que decir, Fi-Fi, dilo ya.
Ya lo resolví.
¿Qué cosa?
Nuestro gran golpe.
Te escucho.
¿Recuerdas que dijiste que tendríamos
la vida resuelta si fuera Margaret?
Sí, pero tú no eres Margaret.
Claro que no soy Margaret, Einstein.
Pero si Betty Crocker de Belgravia
pudo hacer el cambio,
¿por qué yo no?
No lo veo.
Mi fase de Ariana Grande.
No sería por mucho tiempo,
lo suficiente para ser coronada
y transferir una pequeña fortuna
a una cuenta en las Islas Caimán.
¡Empiezo a verlo!
Y pasamos el resto de nuestras vidas
bebiendo piñas coladas en una playa
en un país sin política de extradición.
¡Sí, cariño!
Son primas hermanas,
así que conoces la historia familiar, ¿no?
De nada. Y creciste aquí con Margaret
antes de ir a estudiar a Estados Unidos.
Así que, peinamos el cabello,
quitamos las uñas y el contorneado,
lo único que le da pómulos.
¡Cuidado!
Y nadie notará esos kilos extras.
- ¿Qué?
- ¡Estoy de acuerdo contigo!
¡Esperen!
Tenemos un grave problema.
Dilo ya.
La prima Mags no aceptará nada de esto.
Por eso tendrás que atraparla
y esconderla en algún lado.
Y para hacer eso,
necesitaré saber su ubicación exacta
y qué va a hacer en los próximos días.
No será muy difícil de averiguar.
¡Maggie!
¡Maggie Moo! ¡Es tu prima!
- Lo siento. No te vi.
- No te preocupes, Six-Pack real.
¿Le dices a Maggie
que tengo algo para los huérfanos?
Qué…
generosa.
Quiero entregarlo en persona.
Me temo que lady Margaret ya está dormida.
Mañana es un día ajetreado.
- ¿Qué tiene que hacer?
- El concierto de Navidad.
Sí, el Coro infantil de Montenaro.
Hay una fiesta después
si quieres hablar con ella.
Me encantan las fiestas.
¿Y dónde está tu princesa?
De hecho, la estaba buscando.
Seguro te lo dicen todo el tiempo,
pero es una locura
cuánto se parecen ella y mi Maggie Moo.
Me sigue sorprendiendo.
¿Y es verdad que intercambiaron lugares?
Así es.
¿Y dónde se conocieron,
en un concurso tonto?
Un concurso de repostería
con una taza de café que se derramó.
Se encontraron de camino al tocador.
¿El tocador? Qué gracioso.
Frank está coordinando
los regalos para los huérfanos.
Bueno, supongo que esto es…
au revoir.
Señorita Pembroke, qué exquisita sorpresa.
Tengo algo para ti.
- Pero primero…
- ¿Sí?
¿Has sido travieso o bueno?
Bueno…
Entre nosotros,
la respuesta correcta es "travieso".
Travieso…
¿Puedo ayudarle?
Para los huérfanos.
Gracias.
Sé cuándo, sé cómo y sé dónde.
El concierto es mañana, debemos apurarnos.
Te llamo en el camino.
¡Olivia! Te ves muy festiva esta mañana.
¡Es Nochebuena!
Sí. Tenemos que ir a un concierto.
Sobre eso, Stacy dice
que le duele la cabeza. No puede ir.
- Estaba bien hace diez minutos.
- Fue muy rápido.
Debería revisarla.
Me dijo que se iba a dormir otra vez.
Quizá sea mejor no despertarla.
Buen punto.
¡Nos vemos!
¿Lista?
Lista.
Muy lista.
- ¿Qué?
- ¡Qué asco!
Lista.
Perfecto.
Me encanta.
Muy bien. Últimos detalles. Los anillos.
Sí. Se siente raro quitárselo.
Sus súbditos la adoran.
Les encanta cómo sonríe.
Te ven, estás ahí.
- Saludas.
- ¿Por qué saludo?
- ¡Porque saluda!
- ¡No!
Crecí con ella. No saluda todo el tiempo.
Se para muy erguida y con las manos así.
No sé por qué.
Y los aretes.
Camina, contonea, camina, contonea,
camina, contonea y posa. ¡Es simple!
Hermoso. Más bien así.
- Hola.
- ¿Qué haces?
- ¿Qué?
- No soy una gánster, relájate.
¡Entras con confianza!
- Postura. Pone las manos así.
- No. Se trata de servicio…
¿Qué opina?
Incluso mejor que la última vez.
Entonces, ¿cómo procedemos?
La acompañaré a la entrada
y el Sr. De Luca la llevará
con el Sr. Richards.
Aquí vamos.
La espero abajo.
¿Estás lista?
Claro que sí.
¿Qué piensas?
Edward. Qué gusto verte.
¿Vas a algún lugar?
Stacy se siente mal,
así que pensé en dar un paseo.
Claro.
Un paseo al día aleja el mal tiempo.
Y no quieres sentirme mal
cuando hay mal tiempo…
Bueno, no te entretengo más.
No, no me molesta.
De hecho, es muy fortuito
encontrarme contigo.
¿Sí?
Hay algo que quería hablar contigo,
algo que espero que sea confidencial.
¿Crees que sea el mejor momento?
Necesito tu consejo sobre Stacy.
¿Qué tipo de consejo?
Bueno, para ser sincero…
las cosas han sido diferentes
entre nosotros en los últimos meses.
Parece que siempre tiene algo que hacer
o debe ir a algún lugar.
Seguramente tú también estás muy ocupado.
Sí, supongo.
Pero casi todo lo que yo hago
es para mantenerme ocupado
mientras ella está ocupada.
Me preocupa que la haya decepcionado.
Que tal vez la vida de casada
no es lo que esperaba.
Bueno, eso…
Eso…
Eso no puede ser.
¿Te ha dicho algo?
¿Algo que te haga pensar
que está dudando de nosotros?
Ni pío.
Nada me importa más que su felicidad.
Stacy es todo para mí.
Su auto está listo, su alteza.
Sí, un momento, por favor.
Todo va a estar bien, Edward.
Lo prometo.
¿A dónde vas?
Pensé ir a ver cómo se siente Stacy.
No hagas eso.
¿Por qué no?
Porque me dijo que me llevaría
a comprar el regalo de Navidad
de mi papá mientras él va al concierto,
pero ahora ya no puede.
- Dijo que tú me llevarías.
-¿No quieres ir al concierto?
No, de verdad quiero sorprender a mi papá,
hay que ir antes de que se acabe lo bueno.
Sí, podríamos ir a buscar algo.
Vamos.
SALA DE CONCIERTOS DE MONTENARO
Aquí vamos de nuevo.
Va a estar bien, su alteza real.
Vamos, respira profundo.
EL PUEBLO MÁGICO DE SANTA
AL POLO NORTE
Frank.
Gracias.
Bienvenida al Pueblo Mágico de Santa.
Todo el lugar es para nosotros.
¿Cómo lo lograste?
La señora Donatelli.
Ella es genial.
Sí lo es.
Kevin…
Lamento haber cancelado ayer.
Ya estamos aquí. Es lo que importa.
Muy bien.
¿Qué quieres hacer primero?
Hacer arreglos con palomitas,
acariciar un reno, visitar el Polo Norte…
Me gusta esta.
No te gusta…
¿A quién le llamas?
¿Por qué no quieres que hable con Stacy?
No…
No quería decir nada, pero…
eres un esposo helicóptero.
Perdón, ¿qué?
Un esposo helicóptero.
Alguien que ronda y…
no le da espacio al otro para respirar.
¿Crees que yo… rondo?
De acuerdo.
Quizá deberíamos ir a cenar
y comprar cosas para tus amigos.
Tengo muchos amigos.
Excelente.
VEHÍCULO DE PRENSA
Hora del show.
La entrada de servicio
está en el callejón.
Son cinco minutos para pasar seguridad
y luego entras.
Lo sé, yo hice el plan.
Quédate aquí hasta que venga por ti.
Bien.
¿Qué opinas?
Me gusta su sonrisa.
Hace mucho que ella no sonríe.
Qué curioso,
porque él también tiene ese problema.
Dicen que el amor lo puede todo,
pero no es tan sencillo, ¿no?
No.
No lo es.
La verdad es que…
no hay nadie más en el mundo
con quien prefiera estar.
Eso no es lo que dijiste hace seis meses.
Pensé que viviríamos una vida simple.
Tú, Olivia y yo,
tomando las cosas con calma.
Siendo espontáneos.
Todo iba bien hasta que tu primo
decidió que no quería ser rey.
Sé que todo este asunto de la realeza
no es lo que quieres.
Pero es quien soy ahora.
No puedo renunciar.
Pero la verdad es que no quiero renunciar.
Es más que un deber para mí.
Amo este país.
Amo a la gente.
Yo estaba destinada a hacer esto.
Es quien soy ahora.
Lo sé.
- Y no quiero que lo dejes.
- ¿No?
No.
Vas a ser una gran reina.
Lo que pasa es que…
no quiero detenerte.
¿Cómo podrías detenerme?
Necesitas a alguien que sea tu igual.
Alguien que sepa de esto.
Antonio es todo eso.
Yo no lo soy.
¿No lo ves?
Nada de eso importa.
Te amo a ti,
no a Tony.
No tienes que ser conde, príncipe o rey.
Solo necesitas ser…
tú.
¿Estás segura?
Se me rompió el corazón cuando
dijiste que solo querías ser mi amigo.
Solo repetí lo que tú dijiste.
Mira…
quizá lo espontáneo…
sería darnos otra oportunidad.
Me encanta lo espontáneo.
Damas y caballeros,
nuestra patrocinadora y patrona,
lady Margaret Delacourt.
¡Señora Doñateli! ¡Justo a quien buscaba!
No es un buen momento.
Este hombre amenaza con publicar
detalles espeluznantes
de Margaret y William.
Lo siento mucho, su alteza.
- ¡Qué torpe!
- No, fue un accidente.
No te preocupes. Es solo una mancha.
Si me acompaña al baño,
podré quitar la mancha.
¡Muy bien! Vuelvo pronto.
- Bien. ¿De qué se trata todo esto?
- No.
- Por aquí, su señoría.
- Gracias, Mindy. Eres un ángel.
Eso dicen algunos.
No he visto a Fiona. ¿Está aquí?
¡Sorpresa!
Ahora me toca intercambiar a mí.
- ¡Apúrate!
- ¡No puedo ir más rápido!
Cielos. Bien.
- Vamos, con cuidado.
- ¿Qué hacen?
¿A dónde me llevan?
Margaret Delacourt, ¿realmente eres tú?
¿Quién más podría ser?
¿Dónde está mi chofer?
¿No me recuerdas?
Claro que sí, eres…
Shannon Earle.
Solo que ahora es Shannon Earle Carlisle.
¡Fuimos juntas a Oxford!
Oxford. Querido verde Oxford.
Es azul oxford.
Soy daltónica.
¡Chofer!
Estabas en mi clase de italiano.
Dolce y Gabbana.
Mi auto, ahora. Llévame al palacio.
¿Dónde estoy?
- Bien.
- ¡Caray!
¿Qué es este lugar?
Mindy, ayúdame, niña.
Muy bien, vamos.
Su suite real, su "majesteza".
Secuestraron a la persona equivocada.
- La gente me va a buscar.
- Muy bien.
Mi esposo me va a buscar.
Ustedes irán a prisión.
¿Su "majesteza"?
Cállate, Reggie.
¿Yo? Su "majesteza".
Ven con mami.
Stacy, ya regresé.
¿Quién es?
Soy yo, Margaret.
Fue el momento más encantador de mi vida.
Vaya…
Kevin es el hombre más maravilloso
del mundo.
Tenías toda la razón.
Solo necesitábamos pasar tiempo juntos.
Nunca había sido tan feliz en mi vida.
Y te lo debo todo a ti, querida.
Bueno, a ti y a Olivia.
Stacy, me alegra que me convencieras
de intercambiar lugares.
¿Te…?
¿Te tuve que convencer
de intercambiar lugares?
Me aterraba que no nos saliera otra vez,
pero parece que sí nos salió.
Eso parece.
Ojalá el concierto
no haya sido un problema.
Me encanta un buen concierto.
Bueno, si me disculpas,
necesito cambiarme para cenar.
No quiero que Kevin espere.
Por cierto, tu acento ha mejorado.
¿Cena con Kevin?
¿No te preocupa Edward?
¿Qué tiene que ver esto con Edward?
Después de todo, es tu esposo.
No seas tonta.
Stacy.
Sabes cuánto valoro nuestra amistad,
pero venir aquí y hablar
sobre cómo planeas engañar a Edward…
Será mejor que te vayas.
Stacy, ya se acabó el juego.
No tengo idea de qué hablas.
No es gracioso.
Es hora de intercambiarnos de regreso.
Insisto en que te vayas de inmediato.
Debes estar bromeando.
¿O prefieres que llame al guardia
y te eche?
Eso no será necesario.
¡Estamos jodidos!
Eres la reina del drama.
Nos llevamos a la Maggie equivocada.
Este tiene conexión a Internet gratis
y martes de tacos.
¡Y un camarero!
No necesitarás a un camarero en prisión.
¿Podrían dejar de hablar y concentrarse?
¡Bueno, Fi-Fi!
No hay razón para alterarse.
¿En serio, Reggie?
Porque yo creo que sí.
Creo que hay una gran razón.
Si tu prima está ahí,
¿a quién tenemos en el sótano?
A la que se parece de Belgravia.
Sí dijo que agarraste
a la persona equivocada.
¿Yo?
- ¿Ahora la culpa es mía?
- No es mía.
- ¡Mía tampoco!
- Sí.
- ¡No!
- No es. ¡Te estaba siguiendo!
- Porque dijiste…
Necesitamos un plan.
Muy bien.
Dijiste que era un trabajo
de entrada por salida.
¿Y?
Solo tienes que salirte más rápido.
Eso no será posible.
La coronación será recién mañana.
Hazla esta noche.
¿Y cómo voy a hacer eso?
¿Cómo? Tú vas a ser la reina.
Tú pones las reglas.
Sí, ¿verdad?
Primero debo cancelar
mis planes para cenar.
¡Cariño!
- Qué bueno que ya te sientes bien.
- Debo decirte algo.
Yo primero.
Debo disculparme
si he estado rondando demasiado
como un helicóptero,
dando vueltas y zumbando todo el tiempo.
¿Por qué hablas con otro acento?
No hablo con acento. Soy Margaret.
No seas tonta.
¿Por qué nadie me cree?
- Es en serio.
- Sí.
Nunca he hablado más en serio.
- Pero Stacy me prometió que nunca…
- Es mi culpa.
Necesitaba tiempo con Kevin
y Stacy solo intentaba ayudar.
Nadie debía saberlo.
De ser así, ¿por qué me lo dices?
Hubo un pequeño problema.
Bueno, un gran problema para ser precisos.
Vamos, recuerda nuestra charla.
- Veinticinco años…
- Cara feliz.
¿Sra. Donatelli? ¿Está bien?
No.
No, no estoy nada bien.
Sucedió algo horrible.
Después de 25 años de servicio leal,
lady Margaret ha…
Bueno, me despidió.
Dice que ya no me necesita,
y adelantó la coronación a esta noche
para pasar la Navidad con los huérfanos.
Yo nunca la despediría, señora Donateli,
y no adelantaré mi coronación.
¿Lady Margaret?
- ¿Y él lo sabe?
- Sí.
- ¿Aún no se intercambian?
- No.
Y le aseguro que la mujer que está
en mi suite no es la princesa Stacy,
a menos que haya enloquecido por completo.
A ver si entiendo…
si ustedes dos no han vuelto
a intercambiarse
y ella es lady Margaret,
y si lady Margaret de arriba no es Stacy…
¿quién está arriba y dónde está mi esposa?
¡Que les corten la cabeza!
¿Quién…?
- ¿Quién es?
- Kevin.
Adelante.
Sé que llegué temprano, pero…
Puedo volver más tarde si…
No, Kevin, quédate.
Tenemos que hablar de algo.
Sí. Claro.
¿Todo bien?
Me temo que no.
El tiempo que pasamos juntos hoy
fue realmente mágico.
Sí, yo también lo creo.
Pero no está bien.
En el fondo, ambos lo sabemos.
Necesitas una esposa
y tu querida hija necesita una madre.
Te guste o no,
yo tengo un país que dirigir.
Y no puedo ser la esposa
y la madre que se merecen.
No es cierto.
No hagas esto más difícil.
- Pero dijiste…
- Olvida lo que dije.
Estaba sensible. No estaba pensando.
Margaret, esta no eres tú.
Por favor,
lo mejor para los dos
es terminar con esto.
Tú y Olivia deben irse a casa.
¿Lo dices en serio?
Porque si es así…
no voy a regresar…
nunca.
Adiós, Kevin.
¡Adiós!
¿Hola?
Hola, ¿alguien puede oírme?
¡Hola!
Aún no entiendo qué pasó.
Cambió de opinión. Eso es todo.
¿Estás seguro de que no fue una broma?
Liv…
Sé cuánto quieres a Margaret,
pero es hora de dejarla ir.
Para ambos.
- Pero, papi…
- Livvie…
vámonos.
Vamos.
Sube al auto.
Al aeropuerto, por favor.
Muy bien, señor.
¿Qué pasó después del concierto?
Nos separamos unos minutos en la fiesta,
luego regresó al palacio en su limusina.
¿Sin usted?
Me dijeron que ya se había ido.
Así que tomé otro auto.
Algo debe haber pasado después
del concierto y antes de que volviera.
- ¡La bebida!
- ¡Así que estabas bebiendo!
Yo no, tonto.
El hombre con tu prima Fiona… Reggie.
- Derramó una bebida sobre su vestido.
- El de Stacy.
Sí, y luego la secretaria de Fiona
la llevó al baño de mujeres.
¿Qué piensas?
No tengo ni idea, señor.
Creo que ya sé.
Se intercambiaron en el tocador.
Secuestraron a Stacy
porque pensaron que era yo.
- La mujer de arriba es tu prima.
- No me sorprendería.
Y debajo de todo ese peróxido,
sí hay un gran parecido.
Si los socios de Fiona
se llevaran a Stacy,
¿a dónde irían?
Supongo que a la antigua finca de su papá.
Está a menos de una hora de aquí.
Bien. Iré por el auto.
Yo me encargo de Fiona.
Yo no la confrontaría aún.
No mientras tengan a Stacy.
Bien. Entonces, iremos contigo.
Avise al conde Rossi de nuestras sospechas
y que demore la coronación.
Enseguida, su alteza.
Bingo.
De verdad que no entiendo la urgencia.
Entonces, te lo diré otra vez.
Quiero pasar la Navidad
con los pobres huérfanos de San Mateo.
¿Los huérfanos de San Miguel?
Yo estoy a cargo
y tú, como mi súbdito leal,
debes hacer exactamente lo que te digo.
Lo haría…
si realmente fueras lady Margaret.
Pero no lo eres, ¿verdad?
¿Cómo te atreves a cuestionarme?
Eres la prima de Margaret.
- Haré que te arresten por traición.
- No creo.
- Porque puedo probarlo.
- Llamaré a los guardias.
Solo necesitas ver de cerca tu mano.
El tatuaje en tu meñique…
Deberías ser más cuidadosa al cubrirlo.
¿Y ahora qué?
Supongo que quieres dinero.
No eres tan estúpida como para pensar
que puedes continuar con esta farsa.
Puedes hacerme parte de tu pequeño plan
o ser expuesta como una impostora
y una traidora.
Tú no necesitas mi dinero. Eres muy rico.
Mi hermano mayor heredó
la mayoría de la herencia familiar,
lo que me dejó con gustos caros
y un ingreso muy pequeño.
¿Y Margaret?
Cuando hayas obtenido lo que quieres,
desaparecerás sin dejar rastro,
y Margaret nunca se enterará de nada.
Me aseguraré de que la coronación
sea esta noche.
Y luego, te reunirás
con el Canciller de la Tesorería
y harás una donación muy generosa
a una beneficencia ficticia
de la cual eres directora financiera.
En cuanto me envíes
un cheque por mis servicios,
organizaré tu salida discreta.
Haz lo que quieras
con el resto del dinero.
Cuando lleguemos, todos estén alerta.
No sabemos qué encontraremos ahí.
Qué bueno que estas son armas registradas.
- ¡Frank! ¡Manos al volante!
- ¡Bien!
La cena está servida.
¿Hola?
¿Su majesteza?
¿Estás jugando a las escondidas?
¡Sí!
¡Ven aquí!
Dios mío.
¿Hay alguien ahí?
¡Mindy! ¡Atrápala!
¿A dónde crees que vas?
¡Ayuda! Ayúdame, Reggie.
Reggie, sácame de aquí. ¡Reggie!
Cielos.
- Señor…
- ¡Edward!
¿Stacy? ¿Puedes oírme?
- ¿Stacy?
- Por fin.
¡Ven aquí!
¡Están allá! ¡Vamos!
¡Llama a la policía!
- Frank, ven conmigo.
- Sí, señor. ¡Siempre!
¡Aléjate de ella!
Lo siento mucho.
Debí haberte contado todo.
Mientras estés bien,
eso es lo único que importa.
Te prometo que nunca más
te haré sentir que estoy muy ocupada.
Y yo prometo que no volveré
a rondar como helicóptero.
Espera, ¿qué?
- No importa.
- Bien.
Margaret…
Lamento interrumpirlos, altezas,
pero Fiona se dirige a la catedral.
Bien, vamos.
Esto es muy inusual.
La coronación está programada
para mañana, en Navidad.
Pero iré a San Miguel en Navidad.
Se lo prometí a los huérfanos.
Pensé que estaban en San Mateo.
Es una gira mundial de huérfanos.
Puede ser una solicitud inusual,
su excelencia, pero no hay ninguna ley
que le impida a una heredera
elegir el día de su coronación.
Conozco la ley y dice claramente
que un representante del gobierno civil
debe estar presente en la coronación.
Hablé con la primera ministra
hace una hora.
Y aquí está.
Ya veo.
Necesitamos tiempo para prepararnos.
AEROPUERTO
¿Esa no era la desviación del aeropuerto?
Sí, pero el puente se cayó
hace seis meses.
Terrible inundación.
¿Una inundación? ¿En verano?
Las tormentas de verano son impredecibles.
- Siempre y cuando no perdamos el vuelo.
- No queremos eso.
¿Su majestad está dispuesta y es capaz
de hacer el juramento sagrado
de defender las leyes y costumbres
de la nación soberana de Montenaro?
Sí, claro.
Dispuesta y capaz.
Entonces, repita conmigo.
Yo, Margaret Katherine Claire Delacourt…
Yo, Margaret Clara Karen…
Margaret Katherine Claire.
Yo, Margaret Katherine Claire…
- Dela…
- Delacourt, claro.
Yo, Margaret Katherine Claire Delacourt
Ordeno que detengan
el proceso de inmediato.
Dios mío. Son tres.
No, su eminencia.
Solo hay una Margaret Delacourt y soy yo.
La mujer que iba a coronar
es una impostora.
Antonio, diles.
Guardias,
arresten a esa mujer por traición.
Antonio, soy yo.
¡No se atrevan!
¿Y tú eres?
Soy la princesa Stacy Juliette
De Novo Wyndham de Belgravia.
Fiona me secuestró
pensando que yo era Margaret,
pero no era, porque Margaret y yo
intercambiamos lugares.
Estoy muy confundido.
Sé exactamente cómo se siente,
su eminencia,
pero la mujer que va a coronar
es la prima de lady Margaret.
¿Es verdad?
Fiona, se acabó.
- La policía tiene a Reggie y Mindy.
- Confesaron todo.
Está bien, soy yo,
pero yo no quería hacerlo.
El loco de Antonio me obligó.
Margaret, está mintiendo.
Estabas listo para meterme a prisión.
Mira, si tan solo me escuchas…
Ya escuché demasiado.
Casi me convences de que no estaba lista
para gobernar sola,
pero la verdad es que
nunca había estado más lista para algo.
Amo Montenaro.
Amo a su gente
y he aprendido todo sobre ellos
durante seis meses,
para poder servirles lo mejor posible.
Tú no sabes mandar.
Mira esto.
Arréstenlo y llévenlo al calabozo.
Apuesto a que se sintió bien.
No tienes idea.
Tengo una pequeña pregunta.
Ya que técnicamente no te secuestré,
¿soy realmente culpable?
- Sí.
Pero, Maggie Moo,
es Navidad y soy tu prima.
¿Bromeas? ¡Cometiste traición!
Bueno, no era mi intención.
Sabes que siempre ha sido difícil para mí,
crecí con padres que me despreciaban.
No te despreciaban.
La verdad es que siempre quise ser tú.
Esta vez me dejé llevar.
Pero nunca podría ser la mitad
de lo que eres.
Naciste para ser reina,
aunque no te diste cuenta hasta ahora.
Te debo una disculpa, Moo.
Me comporté abominablemente. Lo siento.
Realmente eres la única familia
que he tenido.
La única que se interesa.
Pobre niña.
- Por favor.
- ¿Qué?
Supongo que podría pedirle al juez
una pena menor.
¿Estás segura?
Junto con servicio comunitario supervisado
por muchos años.
Perdón por interrumpir,
pero ¿vamos a proceder con la coronación?
La coronación será en Navidad,
como estaba pautado.
Ahora, si me disculpan,
debo llamar a Kevin.
Íbamos a cenar juntos hace horas.
Sobre Kevin…
¿Qué tiene Kevin?
Iba a descubrirme,
así que me deshice de él.
Cielos.
Cielos…
No contesta.
Supongo que va al aeropuerto
con esa persona pequeña.
¿Su hija?
Mencionó a una Octavia.
¿Te refieres a Olivia?
Eso dije.
Frank, trae el auto.
De inmediato, señor.
Quédese el cambio.
No se preocupe, señor.
Todo va a estar bien. Se lo garantizo.
Sí. Gracias.
No puede ser. No, imposible.
Esta es la última llamada
para el vuelo 201 de Monten-air a Chicago.
Es el nuestro. Vamos. Disculpe.
Espera aquí, Frank.
Muy bien, vamos.
Parece que llegamos a tiempo.
¡Kevin!
Kevin.
Vamos.
¡Kevin!
Kevin, por favor, no te vayas.
Puedo explicar todo.
Te pareces a Stacy
pero suenas como Margaret.
Porque soy Margaret.
No nos intercambiamos de regreso.
¿Por qué estás vestida así?
Fiona me secuestró
y tomó el lugar de Margaret.
Claro…
¿No lo entiendes?
Margaret no te dijo que te fueras.
Fue Fiona.
¿Es cierto?
Nada ha sido más cierto.
No me imagino mi vida sin ti.
Yo no me imagino mi vida sin ti.
Bueno, entonces…
¿Te casas conmigo?
Eso te iba a preguntar el verano pasado.
Espera.
¿Alguien puede decir que sí, por favor?
- Sí.
¿Por qué no lo hacemos oficial ahora?
Eso es lo que amo de ti.
Ahora vuelvo.
Disculpe.
Si no fuera mucha molestia,
nos gustaría casarnos.
¿Qué, aquí, ahora?
¿No es…?
Margaret Delacourt, la futura reina. Sí.
Él es mi prometido, Kevin.
Mi vuelo aborda en cinco minutos.
Seguramente te esperarán
por una boda de la realeza.
Una versión breve estaría bien.
No quisiera importunar.
¿Estás seguros?
Muy seguros. Vamos.
Muy bien.
Perfecto.
Queridos hermanos,
estamos reunidos hoy en la vista…
El vuelo 507 de Monten-air
a Heathrow, Londres,
está listo para abordar en la puerta 58.
Ese es mi vuelo.
Solo vaya al grano.
¿Prepararon sus votos?
Podemos improvisar.
Prometo caminar a tu lado para siempre…
para amarte y apoyarte
en todo lo que hagas.
Y tal vez algún día
te enseñe a hacer chocolate caliente.
Te amo, Margaret.
Siempre te he amado y siempre te amaré.
Yo también te amo.
Querido Kevin,
desearía poder prometerte el mundo,
pero el mundo no es mío.
Lo que puedo prometerte
es mi mundo
porque estaría vacío sin ti.
Supongo que no tienes un anillo.
Lo compré el verano pasado.
Es hermoso.
Kevin, ¿aceptas a Margaret
como tu legítima esposa?
Sí.
Margaret, ¿aceptas a Kevin
como tu legítimo esposo?
Claro que sí.
Lo que Dios ha unido,
que no lo separe el hombre…
Esta es la última llamada
para el vuelo 507 de Monten-air,
vuelo sin escalas a Heathrow, Londres.
Todos los pasajeros
deben ir a la puerta 58.
Ahora los declaro marido y mujer.
¡Me voy de aquí!
Puedes besar a la novia.
Ven aquí.
- Resulta que es una reina.
- Sí.
CATEDRAL NACIONAL DE MONTENARO
- El secretario dice que ya es hora.
- Casi está lista.
Se lo diré.
Edward.
Sé que nuestros dos primeros años juntos
han sido una locura.
Ya te dije que no necesitas disculparte.
Es más una explicación que una disculpa.
Tenía tantas ganas
de ser la princesa perfecta
y hacer todo bien…
que olvidé lo más importante.
¿Y qué es eso?
Tú y yo.
Y tal vez algún día
nuestro propio príncipe o princesa.
Eso me gustaría mucho.
Tenemos que empezar.
Danos un minuto.
¿Su majestad está dispuesta y es capaz
de hacer el juramento sagrado
de defender las leyes y costumbres
de la nación soberana de Montenaro
y protegerla
contra enemigos propios y externos?
Estoy dispuesta y soy capaz.
Entonces repita después de mí.
Yo, Margaret Katherine Claire Delacourt…
…gobernaré con compasión, extendiendo
justicia y misericordia a toda mi gente.
Todo esto lo prometí.
Actuaré como campeona
de mi amado país y de su gente.
De acuerdo con la ley y la costumbre,
la corono Margaret Katherine
Claire Delacourt, reina de Montenaro.
Viva la reina.
¡Viva la reina!
Su majestad.
Subtítulos: Alicia Núñez